## Решение кейса "ИИ помогает фермерам" от команды **fit_predict**. 

[Ссылка на решение, прототип веб-сервиса по детекции кариеса]()

# Содержание

- [Задача](#task1)
- [Как мы решили кейс](#task2)
    - [Скриншоты](#task2_1)
    - [Что может наше решение](#task2_2)
    - [Что мы хотели бы добавить](#task2_3)
- [Соответствие техническим критериям](#task4)
    - [Проверка кода на запускаемость](#task4_1)
    - [Какую выбрали модель/метод](#task4_2)
    - [Какую метрику выбрали для проверки точности](#task4_3)
    - [На основе каких библиотек/ПО построено решение](#task4_5)

# Задача <a class="anchor" id="task1"></a>
В настоящее время ощущаются перебои в поставках различных экстрактов и лекарственных субстанций. По статистике по разным позициям импорт составляет от 20 до 80% всего используемого сырья. Важнейшая задача – помочь российским фермерам вырастить сырье на их земле.  

Задача, которую предстоит решить участникам хакатона, состоит в отборе и классификации информации из книг и открытых источников по различным семантическим признакам: ареалам произрастания дикорастущих лекарственных растений, типам почв, климатическим условиям и т.д. Результатом работы команд является решение, структурирующее информацию о лекарственных растениях.  

Данное решение будет способствовать устранению проблемы нехватки консолидированной информации по возделыванию лекарственных культур.

# Как мы решили кейс <a class="anchor" id="task2"></a>
Реализован web сервис, предоставляющий следующие возможности:
1. Сделать поиск в базе обработанных растений по своим данным и найти все растения, которые можно выращивать в данной местности.
2. По выбранным расстениям можно найти доп. информацию, а также спросить ИИ ассистента интересующие вопросы и получить консолидированный ответ.

## Скриншоты решения <a class="anchor" id="task2_1"></a>

## Что может наше решение <a class="anchor" id="task2_2"></a>

## Что мы хотели бы добавить <a class="anchor" id="task2_3"></a>

# Соответствие техническим критериям <a class="anchor" id="task4"></a>
## Какую модель выбрали  <a class="anchor" id="task4_2"></a>

## Какую метрику выбрали для проверки точности <a class="anchor" id="task4_3"></a>

## На основе каких библиотек/ПО построено решение  <a class="anchor" id="task4_5"></a>
